Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# knowledge250Sbwired250Sb0250Sbtext
source: <p>In both the privacy and cryptocurrency spheres, misinformation often runs rampant. We have <a target="_blank" href="/knowledge/monero-myths-debunked" class="next-link">an article outlining fifteen common incorrect or outdated assumptions about Monero</a>, but we want to take time to address one particular article that is often cited and circulated by Monero skeptics.</p> <p>The Wired publication put out <a target="_blank" href="https://www.wired.com/story/monero-privacy/" class="next-link">an article</a> on the 27th of March, 2018, which itself was written in response to another fresh-off-the-press paper published by various academics titled: “An Empirical Analysis of Traceability in the Monero Blockchain”.</p> <p>Though the paper was coauthored by individuals with clear conflict of interest (read: they are advisors to, and have a stake in Zcash), the paper was moderately well-received by the Monero community as confirming things the community has already known and written about in their own Monero Research Lab papers (<a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0001.pdf" class="next-link">MRL-0001</a> and <a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0004.pdf" class="next-link">MRL-0004</a>) the earliest of which was published four years prior. There were also several frustrations with it however, chiefly the conflict of interest, the fact that the issues were already known, discussed and – in some cases – remedied, and the gross mischaracterization of Monero’s privacy guarantees at the time. The community commented on the preprint of the work, and many of their recommendations made it through to the final paper.</p> <p>But what exactly was mischaracterized? The fact that Monero had not had the flaws discussed in the paper for over a year. Transactions pre-2017 were indeed vulnerable to a form of privacy leakage, but at the time of publishing, Monero had addressed most of the concerns. To be fair to the authors, they discuss Monero’s remedies to a small degree, but not enough to influence the effect it had on the cryptocurrency media cycle at the time. Hence the Wired article.</p> <p>While we can examine the Wired article in question as a period piece, and how true or untrue it was at the time, the fact that it is still being shared today as reasoning for why Monero’s privacy guarantees are weak actually invite an analysis on how the piece holds up in the present. We gladly take this invitation.</p> <p>A quick read of the article shows several sensationalized lines, such as “[The findings] shouldn’t just worry anyone trying to stealthily spend Monero today” and the entire tone of the article which postulates the research as ‘new’, based largely off of the publication. The academic paper itself has recommendations such as warning Monero users of the potential compromise of their anonymity, despite the fact that not only had these discussions been happening since 2014, but the rallying cry of the community was for people to not buy Monero and that it was very experimental.</p> <p>But what of the criticisms themselves? The reality is that many issues with Monero as a privacy coin are either no longer true of Monero, or shared concerns with privacy coins as a category of blockchain-based cryptocurrencies. Let’s begin addressing these.</p> <p>One of the most often-quoted criticisms of Monero is that, because of the permanence and immutability of the blockchain, if a future technology was to break the privacy, all of Monero’s past transactions would be laid bare. In other words, your privacy has a ticking clock on it.</p> <p>We cannot stress this enough. Literally every privacy coin that employs on-chain methods for obfuscation and privacy has this flaw, and yet it is often used against Monero (ironically, many times by competing privacy coins with the same problem), and is used in this article as well. The response to this criticism might be surprising to some, but Monero actually may be less vulnerable than other privacy coins to this due to the fact that it has a multi-pronged approach to privacy.</p> <p>Monero hides outputs (senders), amounts, and receivers through three different technologies, ring signatures, RingCT, and stealth addresses respectively. Of these, ring signatures are the weakest, and most susceptible to both modern day heuristics and theoretical, future, privacy-breaking technologies. This has been known to the Monero community for years, and active research is underway to improve or replace the ring signature scheme entirely.</p> <p>However, even if the ring signature was broken entirely, only the true output would be revealed. NOT the sender (as in individual), but the output. To couple an output with an identity is not impossible, but it would require more metadata and resources. Coupled with the fact that RingCT and the stealth address would NOT be revealed lessens the impact even further.</p> <p>It should be noted that the Wired article does lightly discuss the above information in the portion where they reached out to Riccardo ‘fluffypony’ Spagni for comment, but the time given to it is brief, and almost seems to hand-wave away this crucial information. The lack of understanding is especially apparent when trying to discuss these things with people who share the article willy-nilly in the modern day.</p> <p>Another criticism that’s much harder to address is in how the outside world views Monero, and how that relates with how the community around Monero views the coin. For an example of this, readers need not look farther than the title of the article itself: “The Dark Web’s Favorite Currency Is Less Untraceable Than It Seems”.</p> <p>Any person who spends any significant amount of time in the Monero community can attest to the fact that the Monero community goes to great lengths to show just how hard real privacy is to achieve, even to the detriment of marketing or adoption efforts. If the community provides ample resources discussing the coin and its shortcomings accurately, at some point, the ignorance becomes the fault of the user who believes that the coin is all they need to be 100% private.</p> <p>By this point it should be evident that the Monero community takes seriously both its privacy, and its honesty about the weaknesses therein and subsequent improvements. Articles, like the one in question, completely miss this spirit of innovation in Monero. It likens Monero to the droves of other cryptocurrencies that make grandiose claims, with only thought for profit and to prey on uneducated investor-wannabes.</p> <p>The reality couldn’t be more different. Monero is acutely aware of its weaknesses, seeks to continue building so as to improve them, tighten up loose joints, and achieve the very real, but very hard goal of giving the world a private, fungible cryptocurrency that can be used by all, and do it all in a manner that is fair, decentralized, and community-driven. Perhaps it’s time to put away the sensationalization and article sharing as a means to shill bags and promote competitors. Perhaps it’s time to tell another story.</p>
zh_cn: <p>在隐私保护和加密货币领域中, 错误的信息严重泛滥. 我们为此曾发布过一篇文章用于澄清 <a target="_blank" href="/knowledge/monero-myths-debunked" class="next-link">关于门罗的15个误解</a>, 但我们这次想重点针对一篇被门罗币的质疑者广泛引用和流传的文章.</p> <p>Wired<a target="_blank" href="https://www.wired.com/story/monero-privacy/" class="next-link">在2018年3月27日</a>发布了一篇文章, 它当时是对另一篇由几位学者刚刚发布的论文An Empirical Analysis of Traceability in the Monero Blockchain作出的响应.</p> <p>尽管这篇论文的作者与门罗币存在着利益冲突，他们是Zcash币的顾问和投资人, 但门罗币社区还是普遍觉得可以接受的, 原因是文中的观点他们早已知晓, 并且门罗研究实验室的成员也已发布过相关论文 (<a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0001.pdf" class="next-link">MRL-0001</a> 和 <a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0004.pdf" class="next-link">MRL-0004</a>) 其中最早的一篇发布于4年之前，虽然某些事实确实存在并且社区早就公布了上述论文. 但该篇由Zcash几位学者创作的论文还是引起了一些不愉快, 造成了社区之间的利害冲突, 因为其把已经改进的问题，当新问题一样断章取义且旧事重提, 扭曲了门罗币的形象. 门罗社区当时对该论文的预印版本提交了许多评论和意见, 其中众多的建议融合进了最终的版本.</p> <p>那么到底门罗币的哪些方面被扭曲了? 事实上, 2018年这篇论文中讨论的技术缺陷只存在于2017年以前的门罗币. 在2017年以前门罗的交易确实是相对脆弱的, 会潜在导致某种程度隐私的泄露, 但在论文发布时, 门罗已经解决了其中大部分的问题. 平心而论, 该论文的作者们只略微提及了门罗的改进, 并引起了当时加密货币媒体圈的不实热议,所以今天才有了本文来再次澄清事实.</p> <p>虽然我们现在可以以平静的心态来看待Wired的文章, 审视它的对与错, 但至今它仍然被引用来抨击门罗的弱隐私性, 以及质疑门罗币价格的支撑. 那么接下来让我们欣然接受这个挑战.</p> <p>通过快速地浏览这篇文章, 可以发现好几处耸人听闻的表达, 比如文章中提到门罗币用户不该只担心门罗隐私交易问题，并且整个文章的论调都假定这是一篇刚出炉的论文. 论文本身也包含许多对门罗用户的建议, 提醒他们潜在的隐私泄露, 全然不顾这些观点早已在2014年就开始被门罗社区的人所讨论, 其呼吁人们不要使用门罗币, 因为门罗还在实验阶段.</p> <p>那批评和呼吁的内容到底对不对呢? 现实是文章所批评的问题, 要么已经被门罗团队所解决, 要么是基于区块链的隐私币所共有的问题. 接下来我们逐一剖析.</p> <p>针对门罗币的主要批评之一是, 鉴于区块链的永久性和不可篡改, 一旦门罗区块链在未来被新科技所攻破, 它过去所有的交易记录都会被暴露出来. 换句话说, 你的隐私性暴露是迟早的问题.</p> <p>我们无法完全解决这个问题. 实际上任何使用链上隐私保护技术的加密货币都会碰到这个问题, 只是这个批评通常被用来针对门罗币， 而讽刺的是, 通常批评发起者是那些也无法避免这个问题的隐私币, 这篇文章也将此视为重点. 我们的回答也许会让你感觉有点意外, 如果这个问题真的发生了, 门罗受到的损害其实仍旧要小于其他隐私币, 因为门罗的隐私技术是多管齐下的.</p> <p>门罗通过3种不同的技术 ，环签名, 环形机密交易和隐蔽地址，来分别隐藏发送者, 交易金额和接收者. 在这之中, 环签名是最脆弱的, 受到现在的启发式研究和未来的可能的隐私破解技术的威胁. 门罗社区已经意识到这一问题很多年了, 改善或替代环形签名的研究已经在进行中.</p> <p>即使环签名被完全破解, 也只有输出会暴露出来, 但接收和金额不会被暴露. 理论上将输出与某个人身份关联起来虽然不是不可能, 但它需要更多的元数据和资源. 而且环形机密技术和隐蔽地址的难以攻破使得这一问题的危害更小.</p> <p>值得一提的是The Wired的文章在获得门罗币前首席维护Riccardo ‘fluffypony’ Spagni纠正评论后，只是简单地提及了上述信息, 神奇般地刻意省略了核心信息，避重就轻. 在如今这个年代, 继续讨论和传播这些话题只能暴露他们的无知.</p> <p>另一个更棘手的批评关于, 外界如何看待门罗币, 以及这对门罗社区该如何看待门罗币的影响. 比如, 读者碰到这样的文章一般只看标题:暗网最受青睐的加密货币其实并没有看起来的那么隐私.</p> <p>其实任何一个在门罗社区呆得足够久的人都可以证明, 社区通常会花大篇幅来解释要实现完全的隐私有多难, 甚至明知这样做会影响自身的推广和大众采用. 即使社区花大量的资源来精确讨论门罗币和它的缺陷, 对于那些坚信隐私币必须100%隐私的人来说, 他们的无知会进一步铸就他们的错误.</p> <p>说到这里了, 很显然地可以看出门罗社区真的是很认真很诚实的态度在对待它的隐私性、它的不足以及未来的改进. 诸如被我们反驳的这些文章, 完全忽视门罗币的创新精神. 它将门罗币与那些有着假大空的愿景, 专门圈韭菜钱的加密货币视为同类.</p> <p>现实就是如此, 门罗币十分清楚自己的弱点, 不断进取迭代, 补足短板, 以一种公平, 去中心化和社区驱动的方式, 朝着真实而又艰难的目标前行, 致力于为世界贡献一种人人可用, 具有隐私保护和可替代性的加密货币. 也许是时候远离那些竞争项目恶意炒作的文章了, 也是时候告诉世人一个不同的故事了.</p>
zh_tw: <p>在隱私保護和加密貨幣領域中, 錯誤的資訊嚴重氾濫. 我們為此曾發佈過一篇文章用於澄清 <a target="_blank" href="/knowledge/monero-myths-debunked" class="next-link">關於門羅的15個誤解</a>, 但我們這次想重點針對一篇被門羅幣的質疑者廣泛引用和流傳的文章.</p> <p>Wired<a target="_blank" href="https://www.wired.com/story/monero-privacy/" class="next-link">在2018年3月27日</a>發佈了一篇文章, 它當時是對另一篇由幾位學者剛剛發佈的論文An Empirical Analysis of Traceability in the Monero Blockchain作出的回應.</p> <p>儘管這篇論文的作者與門羅幣存在著利益衝突，他們是Zcash幣的顧問和投資人, 但門羅幣社區還是普遍覺得可以接受的, 原因是文中的觀點他們早已知曉, 並且門羅研究實驗室的成員也已發佈過相關論文 (<a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0001.pdf" class="next-link">MRL-0001</a> 和 <a target="_blank" href="https://web.getmonero.org/resources/research-lab/pubs/MRL-0004.pdf" class="next-link">MRL-0004</a>) 其中最早的一篇發佈於4年之前，雖然某些事實確實存在並且社區早就公佈了上述論文. 但該篇由Zcash幾位學者創作的論文還是引起了一些不愉快, 造成了社區之間的利害衝突, 因為其把已經改進的問題，當新問題一樣斷章取義且舊事重提, 扭曲了門羅幣的形象. 門羅社區當時對該論文的預印版本提交了許多評論和意見, 其中眾多的建議融合進了最終的版本.</p> <p>那麼到底門羅幣的哪些方面被扭曲了? 事實上, 2018年這篇論文中討論的技術缺陷只存在於2017年以前的門羅幣. 在2017年以前門羅的交易確實是相對脆弱的, 會潛在導致某種程度隱私的洩露, 但在論文發佈時, 門羅已經解決了其中大部分的問題. 平心而論, 該論文的作者們只略微提及了門羅的改進, 並引起了當時加密貨幣媒體圈的不實熱議,所以今天才有了本文來再次澄清事實.</p> <p>雖然我們現在可以以平靜的心態來看待Wired的文章, 審視它的對與錯, 但至今它仍然被引用來抨擊門羅的弱隱私性, 以及質疑門羅幣價格的支撐. 那麼接下來讓我們欣然接受這個挑戰.</p> <p>通過快速地流覽這篇文章, 可以發現好幾處聳人聽聞的表達, 比如文章中提到門羅幣用戶不該只擔心門羅隱私交易問題，並且整個文章的論調都假定這是一篇剛出爐的論文. 論文本身也包含許多對門羅用戶的建議, 提醒他們潛在的隱私洩露, 全然不顧這些觀點早已在2014年就開始被門羅社區的人所討論, 其呼籲人們不要使用門羅幣, 因為門羅還在實驗階段.</p> <p>那批評和呼籲的內容到底對不對呢? 現實是文章所批評的問題, 要麼已經被門羅團隊所解決, 要麼是基於區塊鏈的隱私幣所共有的問題. 接下來我們逐一剖析.</p> <p>針對門羅幣的主要批評之一是, 鑒於區塊鏈的永久性和不可篡改, 一旦門羅區塊鏈在未來被新科技所攻破, 它過去所有的交易記錄都會被暴露出來. 換句話說, 你的隱私性暴露是遲早的問題.</p> <p>我們無法完全解決這個問題. 實際上任何使用鏈上隱私保護技術的加密貨幣都會碰到這個問題, 只是這個批評通常被用來針對門羅幣， 而諷刺的是, 通常批評發起者是那些也無法避免這個問題的隱私幣, 這篇文章也將此視為重點. 我們的回答也許會讓你感覺有點意外, 如果這個問題真的發生了, 門羅受到的損害其實仍舊要小於其他隱私幣, 因為門羅的隱私技術是多管齊下的.</p> <p>門羅通過3種不同的技術 ，環簽名, 環形機密交易和隱蔽位址，來分別隱藏發送者, 交易金額和接收者. 在這之中, 環簽名是最脆弱的, 受到現在的啟發式研究和未來的可能的隱私破解技術的威脅. 門羅社區已經意識到這一問題很多年了, 改善或替代環形簽名的研究已經在進行中.</p> <p>即使環簽名被完全破解, 也只有輸出會暴露出來, 但接收和金額不會被暴露. 理論上將輸出與某個人身份關聯起來雖然不是不可能, 但它需要更多的中繼資料和資源. 而且環形機密技術和隱蔽地址的難以攻破使得這一問題的危害更小.</p> <p>值得一提的是The Wired的文章在獲得門羅幣前首席維護Riccardo ‘fluffypony’ Spagni糾正評論後，只是簡單地提及了上述資訊, 神奇般地刻意省略了核心資訊，避重就輕. 在如今這個年代, 繼續討論和傳播這些話題只能暴露他們的無知.</p> <p>另一個更棘手的批評關於, 外界如何看待門羅幣, 以及這對門羅社區該如何看待門羅幣的影響. 比如, 讀者碰到這樣的文章一般只看標題:暗網最受青睞的加密貨幣其實並沒有看起來的那麼隱私.</p> <p>其實任何一個在門羅社區呆得足夠久的人都可以證明, 社區通常會花大篇幅來解釋要實現完全的隱私有多難, 甚至明知這樣做會影響自身的推廣和大眾採用. 即使社區花大量的資源來精確討論門羅幣和它的缺陷, 對於那些堅信隱私幣必須100%隱私的人來說, 他們的無知會進一步鑄就他們的錯誤.</p> <p>說到這裡了, 很顯然地可以看出門羅社區真的是很認真很誠實的態度在對待它的隱私性、它的不足以及未來的改進. 諸如被我們反駁的這些文章, 完全忽視門羅幣的創新精神. 它將門羅幣與那些有著假大空的願景, 專門圈韭菜錢的加密貨幣視為同類.</p> <p>現實就是如此, 門羅幣十分清楚自己的弱點, 不斷進取反覆運算, 補足短板, 以一種公平, 去中心化和社區驅動的方式, 朝著真實而又艱難的目標前行, 致力於為世界貢獻一種人人可用, 具有隱私保護和可替代性的加密貨幣. 也許是時候遠離那些競爭項目惡意炒作的文章了, 也是時候告訴世人一個不同的故事了.</p>

# knowledge250Sbwired250Sbdescription
source: In both the privacy and cryptocurrency spheres, misinformation often runs rampant. Here we address the Wired article that is often cited and circulated by Monero skeptics.
zh_cn: 在隐私保护和加密货币领域, 错误的信息严重泛滥. 我们在这里反驳Wired那篇被广为流传和引用来批评门罗的文章.
zh_tw: 在隱私保護和加密貨幣領域, 錯誤的資訊嚴重氾濫. 我們在這裡反駁Wired那篇被廣為流傳和引用來批評門羅的文章.

# knowledge250Sbwired250Sbtitle
source: Wired Magazine is Wrong About Monero, Here's Why
zh_cn: Wired杂志是如何误解了门罗
zh_tw: Wired雜誌是如何誤解了門羅

# left8722Sbdrawer250Sbabout
source: About
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

# left8722Sbdrawer250Sbbuy8722Sbmonero
source: Buy Monero
zh_cn: 购买门罗币
zh_tw: 購買門羅幣

# left8722Sbdrawer250Sbdashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制面板
zh_tw: 控制面板

# left8722Sbdrawer250Sbfaq
source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

# left8722Sbdrawer250Sbforums
source: Forums
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

# left8722Sbdrawer250Sbgetting8722Sbstarted
source: Getting started
zh_cn: 使用入门
zh_tw: 使用入門

# left8722Sbdrawer250Sbpost8722Sbnew8722Sbad
source: Post an ad
zh_cn: 发布交易广告
zh_tw: 發布交易廣告

# left8722Sbdrawer250Sbrevuo250Sblabel
source: The Monero Standard: Monero News
zh_cn: The Monero Standard: 门罗新闻
zh_tw: The Monero Standard: 門羅新聞

# left8722Sbdrawer250Sbsell8722Sbmonero
source: Sell Monero
zh_cn: 出售门罗币
zh_tw: 出售門羅幣

# left8722Sbdrawer250Sbsupport
source: Support
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# login250Sberror8722Sb0
source: Wrong username/password/one-time password!
zh_cn: 用户名或密码或一次性密码的错误！
zh_tw: 用戶名或密碼或一次性密碼的錯誤！

# login250Sberror8722Sb1
source: Username and password have disallowed characters or invalid length
zh_cn: 用户名和密码包括不允许使用的字符或长度
zh_tw: 用戶名和密碼包括不允許使用的字符或長度

# login250Sberror8722Sb10
source: Log in error
zh_cn: 登录错误
zh_tw: 登錄錯誤

# login250Sberror8722Sb2
source: Username has disallowed characters or invalid length
zh_cn: 用户名包括不允许使用的字符或长度
zh_tw: 用戶名包括不允許使用的字符或長度

# login250Sberror8722Sb3
source: Password has disallowed characters or invalid length
zh_cn: 密码包括不允许使用的字符或长度
zh_tw: 密碼包括不允許使用的字符或長度

# login250Sberror8722Sb4
source: Fields can't be left blank
zh_cn: 不能为空
zh_tw: 不能為空

# login250Sberror8722Sb5
source: One-time password has to be 6 digits long
zh_cn: 一次性密码必须是6位数字
zh_tw: 一次性密碼必須是6位數字

# login250Sberror8722Sb8
source: Disallowed values
zh_cn: 不可的直
zh_tw: 不可的直

# login250Sberror8722Sb98722Sbtext
source: Too many login attempts! Please wait for some time.
zh_cn: 太多的登录尝试！ 请等一下。
zh_tw: 太多的登錄嘗試！ 請等一下。

# login250Sberror8722Sb98722Sbtitle
source: Login attempts exceeded
zh_cn: 超出登录尝试次数
zh_tw: 超出登錄嘗試次數

# login250Sberror8722Sbgeneric
source: Error!
zh_cn: 出错！
zh_tw: 出錯！

# login250Sbremember8722Sbme
source: Remember me
zh_cn: 记住账号
zh_tw: 記住賬號

# login250Sbreset
source: Forgot your password? {link}
zh_cn: 忘记密码？ {link}
zh_tw: 忘記密碼？ {link}

# login250Sbreset8722Sblink
source: Reset it here.
zh_cn: 这里重置
zh_tw: 這裡重置

# login250Sbsame8722Sbcredentials8722Sbtip
source: You can use your {frontTypeUrl} credentials to log in.
zh_cn: 您可以使用 {frontTypeUrl} 凭据登录。
zh_tw: 您可以使用 {frontTypeUrl} 憑據登錄。

# login250Sbsignup
source: Don't have an account yet? {link}
zh_cn: 没有账户吗？ {link}
zh_tw: 沒有賬戶嗎？ {link}

# login250Sbsignup8722Sblink
source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 注冊

# login250Sbtitle
source: Log in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# login250Sbusername
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# login250Sbusername8722Sbtip
source: 3-16 characters. Allowed characters: a-z, A-Z, 0-9, -, _
zh_cn: 3-16字符。 可用的字符： a-z, A-Z, 0-9, -, _
zh_tw: 3-16字符。 可用的字符： a-z, A-Z, 0-9, -, _

# method250Sbalipay
source: Alipay
zh_cn: 支付宝
zh_tw: 支付宝

# method250Sball8722Sbonline8722Sboffers
source: All online offers
zh_cn: 所有网上交易广告
zh_tw: 所有網上交易廣告

# method250Sbcash
source: Cash (locally)
zh_cn: 现金 (面对面)
zh_tw: 現金 (面對面)

# method250Sbcash8722Sbat8722Sbatm
source: Cash at ATM
zh_cn: 自动柜员机现金
zh_tw: 自動櫃員機現金

# method250Sbcash8722Sbby8722Sbmail
source: Cash by mail
zh_cn: 邮寄现金
zh_tw: 郵寄現金

# method250Sbcash8722Sbdeposit
source: Cash deposit
zh_cn: 现金存款
zh_tw: 現金存款

# method250Sbcash8722Sbon8722Sbdelivery
source: Cash on delivery
zh_cn: 货到付款
zh_tw: 貨到付款

# method250Sbcashiers8722Sbcheck
source: Cashier's check
zh_cn: 收银员的支票
zh_tw: 收銀員的支票

# method250Sbcreditcard
source: Credit card
zh_cn: 信用卡
zh_tw: 信用卡

# method250Sbcryptocurrency
source: Cryptocurrency
zh_cn: 加密币
zh_tw: 加密幣

# method250Sbgift8722Sbcard
source: Gift Card Code
zh_cn: 礼品卡代码
zh_tw: 禮品卡代碼

# method250Sbgift8722Sbcard8722Sbamazon
source: Amazon Gift Card Code
zh_cn: 亚马逊礼品卡代码
zh_tw: 亞馬遜禮品卡代碼

# method250Sbgift8722Sbcard8722Sbapple
source: Apple Store Gift Card Code
zh_cn: 苹果礼品卡代码
zh_tw: 蘋果禮品卡代碼

# method250Sbgift8722Sbcard8722Sbebay
source: Ebay Gift Card Code
zh_cn: 易趣礼品卡代码
zh_tw: 易趣禮品卡代碼

# method250Sbgift8722Sbcard8722Sbglobal
source: Gift Card Code (Global)
zh_cn: 礼品卡代码（全球）
zh_tw: 禮品卡代碼（全球）

# method250Sbgift8722Sbcard8722Sbitunes
source: iTunes Gift Card Code
zh_cn: iTunes礼品卡代码
zh_tw: iTunes禮品卡代碼

# method250Sbgift8722Sbcard8722Sbstarbucks
source: Starbucks Gift Card Code
zh_cn: 星巴克礼品卡代码
zh_tw: 星巴克禮品卡代碼

# method250Sbgift8722Sbcard8722Sbsteam
source: Steam Gift Card Code
zh_cn: Steam礼品卡代码
zh_tw: Steam禮品卡代碼

# method250Sbgift8722Sbcard8722Sbwalmart
source: Walmart Gift Card Code
zh_cn: 沃尔玛礼品卡代码
zh_tw: 沃爾瑪禮品卡代碼

# method250Sbinternational8722Sbwire8722Sbswift
source: International Wire (SWIFT)
zh_cn: 国际转账 (SWIFT)
zh_tw: 國際轉賬 (SWIFT)

# method250Sbmobile8722Sbtop8722Sbup
source: Mobile top up
zh_cn: 移动充值
zh_tw: 移動充值

# method250Sbnational8722Sbbank
source: National bank transfer
zh_cn: 国内银行转账
zh_tw: 國內銀行轉賬

# method250Sbother
source: Other online payment
zh_cn: 其他网上支付
zh_tw: 其他網上支付

# method250Sbother8722Sbonline8722Sbwallet
source: Other Online Wallet
zh_cn: 其他网上钱包
zh_tw: 其他網上錢包

# method250Sbother8722Sbonline8722Sbwallet8722Sbglobal
source: Other Online Wallet (Global)
zh_cn: 其他网上钱包 (国际)
zh_tw: 其他網上錢包 (國際)

# method250Sbother8722Sbpre8722Sbpaid8722Sbdebit
source: Other Pre-Paid Debit Card
zh_cn: 其他预付费借记卡
zh_tw: 其他預付費借記卡

# method250Sbsepa
source: SEPA (EU) bank transfer
zh_cn: SEPA (EU) 转账
zh_tw: SEPA (EU) 轉賬

# method250Sbspecific8722Sbbank
source: Transfers with specific bank
zh_cn: 银行内转账
zh_tw: 銀行內轉賬

# method250Sbwechat
source: Wechat
zh_cn: 微信支付
zh_tw: 微信支付

# morph250Sbcheckbox250Sbfaq8722Sblink
source: How does this work?
zh_cn: 这是如何工作的？
zh_tw: 這是如何工作的？

# morph250Sbdeposit250Sbaddress8722Sbinput250Sbhelper
source: This address will be used for a refund if anything goes wrong during the ChangeNow trade
zh_cn: 如果在MorphToken交易期间出现任何问题，此地址将用于退款
zh_tw: 如果在MorphToken交易期間出現任何問題，此地址將用於退款

# morph250Sbdeposit250Sbaddress8722Sbinput250Sbtext
source: Refund {cryptocurrencyName} address
zh_cn: 退款{cryptocurrencyName}地址
zh_tw: 退款{cryptocurrencyName}地址

# morph250Sbdeposit250Sbbutton
source: Show me the deposit {cryptocurencyName} address!
zh_cn: 显示存款{cryptocurencyName}地址！
zh_tw: 顯示存款{cryptocurencyName}地址！

# morph250Sberror250Sbtitle
source: Error while creating the ChangeNow trade!
zh_cn: 创建MorphToken交易时出错！
zh_tw: 創建MorphToken交易時出錯！

# morph250Sbservice8722Sbdown
source: ChangeNow’s XMR service is temporary unavailable. Try again later.
zh_cn: MorphToken的XMR服务暂时不可用。稍后再试。
zh_tw: MorphToken的XMR服務暫時不可用。稍後再試。

# morph250Sbwithdrawal250Sbaddress8722Sbinput250Sbtext
source: Receiving {cryptocurrencyName} address
zh_cn: 接收{cryptocurrencyName}地址
zh_tw: 接收{cryptocurrencyName}地址

# morph250Sbwithdrawal250Sblimits8722Sbmax
source: Maximum
zh_cn: 最大
zh_tw: 最大

# morph250Sbwithdrawal250Sblimits8722Sbmin
source: Minimum
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小

# morph250Sbwithdrawal250Sblimits8722Sbtitle
source: Limits for this ChangeNow trade:
zh_cn: 此MorphToken交易的限制：
zh_tw: 此MorphToken交易的限制：

# new8722Sbad250Sbdisabled8722Sbtype8722Sbselector250Sbnotice
source: Insufficient balance. Required: {amountRequired}.
zh_cn: 余额不足。必需： {amountRequired}。
zh_tw: 餘額不足。必需： {amountRequired}。

# new8722Sbad250Sbemail8722Sbverified250Sblabel
source: For users with verified email only
zh_cn: 仅针对已验证电子邮件的用户
zh_tw: 僅針對已驗證電子郵件的用戶

# new8722Sbad250Sbemail8722Sbverified250Sbtip
source: Useful if you're experiencing problems with "coinlockers"
zh_cn: 如果您遇到“ coinlockers”问题，该功能很有用
zh_tw: 如果您遇到“ coinlockers”問題，該功能很有用

# new8722Sbad250Sboptions250Sbad8722Sbcreation8722Sbmode250Sbcoins
source: Trade {assetName}
zh_cn: 交易 {assetName}
zh_tw: 交易 {assetName}

# new8722Sbad250Sbreview250Sbemail8722Sbverified
source: For users with verified email only
zh_cn: 仅针对已验证电子邮件的用户
zh_tw: 僅針對已驗證電子郵件的用戶

# nojs250Sbdashboard250Sbsave8722Sbvacations8722Sbbtn
source: Save vacations
zh_cn: 节省假期
zh_tw: 節省假期

# nojs250Sberror250Sblogin250Sbunauthorized
source: Wrong username/password/one-time password!
zh_cn: 错误的用户名/密码/一次性密码！
zh_tw: 錯誤的用戶名/密碼/一次性密碼！

# nojs250Sberror250Sbserver
source: Something went wrong with the request. Please refresh the page and try again. If the problem persists, please contact our support.
zh_cn: 请求出了问题。请刷新页面然后重试。如果问题仍然存在，请联系我们的支持。
zh_tw: 請求出了問題。請刷新頁面然後重試。如果問題仍然存在，請聯繫我們的支持。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbaddress
source: Please provide a valid {assetName} address.
zh_cn: 请提供有效的{assetName}地址。
zh_tw: 請提供有效的{assetName}地址。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbamount
source: Please enter a valid amount.
zh_cn: 请输入有效的加密货币金额。
zh_tw: 請輸入有效的加密貨幣金額。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbcaptcha
source: Captcha failed. Please try again
zh_cn: 验证失败。请再试一次
zh_tw: 驗證失敗。請再試一次

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbconfirm8722Sbpassword
source: Entered passwords didn't match.
zh_cn: 输入的密码不匹配。
zh_tw: 輸入的密碼不匹配。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbemail
source: Please enter valid email.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件。
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250SbfeedbackMsg
source: Feedback message must be 256 characters maximum.
zh_cn: 反馈消息最多必须为256个字符。
zh_tw: 反饋消息最多必須為256個字符。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250SbfeedbackType
source: Please select one of the allowed feedback types: 'trust', 'positive', 'neutral', 'negative' or 'block'.
zh_cn: 请选择一种呈现的反馈类型。
zh_tw: 請選擇一種呈現的反饋類型。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbgeneric8722Sbstring
source: Please change the text so that it is within specified limits.
zh_cn: 请更改文本，使其在指定的限制范围内。
zh_tw: 請更改文本，使其在指定的限制範圍內。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbhomepage
source: Must be a full valid URL (i.e. including 'https://' etc)
zh_cn: 必须是完整有效的URL（即包括'https：//'等）
zh_tw: 必須是完整有效的URL（即包括'https：//'等）

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbintroduction
source: Must be a string no more than 65536 characters long.
zh_cn: 长度不得超过65536个字符。
zh_tw: 長度不得超過65536個字符。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbotp
source: OTP must be a 6 digit value
zh_cn: OTP必须是6位数值
zh_tw: OTP必須是6位數值

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbpassword
source: Password must be 8-72 characters long
zh_cn: 密码长度必须为8-72个字符
zh_tw: 密碼長度必須為8-72個字符

source: Username must be a string 1-30 characters long.
zh_cn: 用户名必须是 1-30 个字符长的字符串。
zh_tw: 用戶名必須是 1-30 個字符長的字符串。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbtos
source: In order to use our site, please read and agree with {appName} Terms of Service.
zh_cn: 为了使用我们的网站，请阅读并同意{appName}服务条款。
zh_tw: 為了使用我們的網站，請閱讀並同意{appName}服務條款。

# nojs250Sberror250Sbvalidation250Sbusername
source: Username must be 3-16 characters long. Allowed characters: a-z, A-Z, 0-9, -, _
zh_cn: 用户名长度必须为3-16个字符。允许的字符：a-z，A-Z，0-9， - ，_
zh_tw: 用戶名長度必須為3-16個字符。允許的字符：a-z，A-Z，0-9， - ，_

# nojs250Sbfilter250Sblocal8722Sblabel
source: LOCAL
zh_cn: 现金
zh_tw: 现金

# nojs250Sbfilter250Sbonline8722Sblabel
source: ONLINE
zh_cn: 在线
zh_tw: 在線
